=Destiny of the General's Bride=
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Episode 24=
=Folge 24=
Xiao Yun is indeed Your Lordship's son.
Xiao Yun ist tatsächlich der Sohn Eurer Lordschaft.
I was Old General Xiao's most beloved.
Ich war der Liebling des alten Generals Xiao.
How could I not know the truth behind it?
Wie konnte ich die Wahrheit dahinter nicht kennen?
But Miss Qing Yan,
Aber Fräulein Qing Yan,
do you think the Xiao family are some ordinary household?
Glauben Sie, dass die Familie Xiao ein ganz normaler Haushalt ist?
It's nothing but complicated.
Es ist einfach nur kompliziert.
I only wish for Xiao Yun
Ich wünsche mir nur Xiao Yun
to receive better care
eine bessere Versorgung zu erhalten
as the eldest son.
als ältester Sohn.
Don't you understand my kind thought, Your Lordship?
Verstehen Sie meinen freundlichen Gedanken nicht , Euer Lordschaft?
But I've never seen a mother
Aber ich habe noch nie eine Mutter gesehen
plot to kill her own child.
Plan, ihr eigenes Kind zu töten.
Xiao Yun was on death row for a grave crime.
Xiao Yun saß wegen eines schweren Verbrechens in der Todeszelle .
What punishment he received
Welche Strafe erhielt er
was beyond my control.
lag außerhalb meiner Kontrolle.
That means the warden abused his power.
Das bedeutet, dass der Direktor seine Macht missbraucht hat.
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
It's all Grand Madam Xiao's doing.
Das ist alles das Werk von Großmama Xiao.
She had me use a hemp whip
Sie ließ mich eine Hanfpeitsche benutzen
to get back at General Xiao double
um es General Xiao doppelt heimzuzahlen
for what he did to Xiao Ye.
für das, was er Xiao Ye angetan hat.
Yesterday,
Gestern,
she even entered the cell with Xiao Ye
sie betrat sogar mit Xiao Ye die Zelle
and beat General Xiao!
und besiege General Xiao!
Xiao Ye!
Xiao Ye!
All these years, you've been overbearing
All die Jahre warst du anmaßend
by riding on my power
indem ich auf meiner Kraft reite
and using my guilt.
und meine Schuld auszunutzen.
I didn't expect you knew all along
Ich habe nicht erwartet, dass du es die ganze Zeit wusstest
you were posing as Xiao Yun.
Sie haben sich als Xiao Yun ausgegeben.
Why?
Warum?
Each of you
Jeder von euch
starts blaming me, huh?
fängt an, mir die Schuld zu geben, was?
That's right.
Das stimmt.
I am overbearing.
Ich bin anmaßend.
But you, King of Xiling, are no saint either.
Aber Sie, König von Xiling, sind auch kein Heiliger.
You said you feared implicating him and his mother.
Sie sagten, Sie hätten Angst, ihn und seine Mutter zu belasten.
What a joke!
Was für ein Witz!
To you,
Zu dir,
your achievements come first.
Ihre Erfolge stehen an erster Stelle.
If you truly loved Mo Mei,
Wenn du Mo Mei wirklich geliebt hast,
you would've given up everything
du hättest alles aufgegeben
to spend the rest of your life with her.
den Rest deines Lebens mit ihr zu verbringen.
And things wouldn't have come to this point!
Und so weit wäre es nicht gekommen!
Ye!
Ihr!
Stop that nonsense!
Hör auf mit dem Unsinn!
I'm talking nonsense?
Ich rede Unsinn?
Mother.
Mutter.
You're the one babbling nonsense here!
Du bist derjenige, der hier Unsinn redet!
I ever thought
Ich habe jemals gedacht
I had a happy family.
Ich hatte eine glückliche Familie.
Until one day,
Bis eines Tages
I found out that my mother
Ich habe herausgefunden, dass meine Mutter
was poisoning another woman.
vergiftete eine andere Frau.
After that, you even made me
Danach hast du mich sogar dazu gebracht
pretend to be someone else so as to avoid trouble.
Geben Sie sich als jemand anderes aus , um Ärger zu vermeiden.
I did all this for your own sake!
Ich habe das alles für dich getan!
You did it for your own sake!
Du hast es zu deinem eigenen Wohl getan!
Ever since you knew you were in deep water,
Seit du wusstest, dass du in tiefem Wasser bist,
you made me imitate Xiao Yun,
Du hast mich dazu gebracht, Xiao Yun nachzuahmen,
imitate the King of Xiling,
ahme den König von Xiling nach,
so everyone would think
also würde jeder denken
I was the King of Xiling's son.
Ich war der Sohn des Königs von Xiling.
All these years,
All diese Jahre,
I've always treated you like my own!
Ich habe dich immer wie mein eigenes Kind behandelt!
I don't want that!
Das will ich nicht!
These years,
Diese Jahre,
I've constantly targeted Xiao Yun,
Ich habe es ständig auf Xiao Yun abgesehen,
afraid people would expose
Angst, dass die Leute es enthüllen
that I'd usurped his place
dass ich seinen Platz usurpiert hätte
and claim I'd taken such advantage of him.
und behaupten, ich hätte ihn so ausgenutzt.
But who ever truly thought of me?
Aber wer hat jemals wirklich an mich gedacht?
The one truly robbed of a life is me.
Derjenige, dem wirklich das Leben geraubt wurde, bin ich.
It's me!
Da ich bin!
What about the life taken from Xiao Yun?
Was ist mit dem Leben, das Xiao Yun genommen wurde?
We just let it slide?
Wir lassen es einfach durchgehen?
He deserved it.
Er hat es verdient.
No one deserves your bullying.
Niemand verdient Ihr Mobbing.
Xiao Ye.
Xiao Ye.
You've done evil,
Du hast Böses getan,
so it's time to pay the price.
also ist es Zeit, den Preis zu zahlen.
At this point,
An dieser Stelle,
none of you has the right to judge me.
keiner von euch hat das Recht, über mich zu urteilen.
Ye!
Ihr!
I was deceived for twenty years!
Ich wurde zwanzig Jahre lang getäuscht!
Guards!
Wachen!
Arrest Madam Xiao!
Verhaften Sie Frau Xiao!
Investigate all her crimes
Untersuchen Sie alle ihre Verbrechen
and execute her accordingly!
und sie entsprechend hinrichten!
Qing Yan!
Qing Yan!
Don't come closer!
Komm nicht näher!
No one come closer!
Niemand kommt näher!
Xiao Yun, oh, Xiao Yun.
Xiao Yun, oh, Xiao Yun.
You think finding Qing Yan
Sie denken, dass die Suche nach Qing Yan
means you found true love?
bedeutet, dass Sie die wahre Liebe gefunden haben?
Your mother and father abandoned you.
Deine Mutter und dein Vater haben dich verlassen.
You're doomed to be forever alone.
Du bist dazu verdammt, für immer allein zu sein.
Let her go.
Lasst sie los.
We can talk this out.
Wir können das besprechen.
Don't come closer!
Komm nicht näher!
Come closer
Komm näher
and I'll kill her!
und ich werde sie töten!
They've all backed off.
Sie haben alle einen Rückzieher gemacht.
Tell me what exactly you want.
Sagen Sie mir, was genau Sie wollen.
I shouldn't have buried Qing Yan then.
Ich hätte Qing Yan damals nicht begraben sollen.
I should've cut her into a thousand pieces,
Ich hätte sie in tausend Stücke schneiden sollen,
so my Ye wouldn't end up this way.
damit mein Ye nicht so endet.
Let her go and we can talk.
Lass sie gehen und wir können reden.
I want you to pay with your life for Ye's death.
Ich möchte, dass Sie für Yes Tod mit Ihrem Leben bezahlen.
Will you?
Wirst du?
Let her go
Lasst sie los
and I'll spare your life.
und ich werde dein Leben verschonen.
How can I live
Wie kann ich leben
without Ye?
ohne dich?
Su Man'er is pregnant.
Su Man’er ist schwanger.
Xiao Ye still has a child.
Xiao Ye hat noch ein Kind.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said, Su Man'er is pregnant.
Ich sagte: Su Man'er ist schwanger.
That's Xiao Ye's only bloodline.
Das ist Xiao Yes einzige Blutlinie.
Don't you dare lie to me!
Wage es nicht, mich anzulügen!
As if I didn't know
Als ob ich es nicht wüsste
you hate your sister and me for hurting you.
du hasst deine Schwester und mich, weil wir dir wehgetan haben.
Considering how wicked you are,
Wenn man bedenkt, wie böse du bist,
you'd kill her outright
du würdest sie sofort töten
if you knew her whereabouts.
wenn Sie wüssten, wo sie sich aufhält.
As if you'd let her carry a child!
Als ob Sie sie ein Kind austragen lassen würden!
You evil woman.
Du böse Frau.
You're still lying even though you're dying.
Du lügst immer noch, obwohl du im Sterben liegst.
And yet this man
Und doch dieser Mann
is putting his life at risk for you.
setzt sein Leben für Sie aufs Spiel.
How laughable!
Wie lächerlich!
If you hadn't deceived Xiao Ye,
Wenn du Xiao Ye nicht getäuscht hättest,
making him believe there's no true love,
ihn glauben lassen, dass es keine wahre Liebe gibt,
how would he end up like this?
wie konnte er so enden?
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Qing Yan!
Qing Yan!
Take her!
Nimm sie!
If the heart is as steadfast as the hairpiece,
Wenn das Herz so standhaft ist wie das Haarteil,
the twain shall meet, be it in heaven or on earth.
Die beiden werden sich treffen, sei es im Himmel oder auf Erden.
I was so afraid you'd recognize me.
Ich hatte solche Angst, dass du mich erkennen würdest.
I was also afraid you wouldn't.
Ich hatte auch Angst, dass Sie das nicht tun würden.
But both of us
Aber wir beide
are to meet in hell.
werden sich in der Hölle treffen.
As long as I'm with you,
Solange ich bei dir bin,
it doesn't matter where it is, be it in heaven or the netherworld.
es spielt keine Rolle, wo es ist, ob im Himmel oder in der Unterwelt.
♪You went left, I went right♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten, gäbe es nichts zu suchen♪
Hua.
Obst.
No matter what you want to do
Egal was du tun willst
or what you want me to do,
oder was du willst, dass ich tue,
I'll be your side,
Ich werde an deiner Seite sein,
waiting for you.
warten auf Sie.
However, on one condition.
Allerdings unter einer Bedingung.
Can you
Kannst du
stop disappearing on me?
Hör auf, mir zu entwischen?
♪Gentle longing flows into the river♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪
Yun.
Das ist es.
How much do I matter
Wie wichtig bin ich
to you?
zu dir?
Even a weighing scale fails to measure that.
Selbst eine Personenwaage kann das nicht messen.
You're the only one I want.
Du bist der Einzige, den ich will.
No matter what you look like.
Egal wie du aussiehst.
I promise.
Ich verspreche es.
After the show tomorrow,
Nach der Show morgen,
I won't push you away again.
Ich werde dich nicht noch einmal wegstoßen.
Miss Yu!
Fräulein Yu!
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪Liebe und Hass in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪
By the oral decree of Princess Zhaoping,
Durch den mündlichen Erlass von Prinzessin Zhaoping
(Xiao Residence) Madam Xiao committed countless evil deeds
(Xiao Residenz) Frau Xiao hat unzählige böse Taten begangen
and harmed innocent ladies.
und unschuldigen Frauen Schaden zugefügt.
She is ordered to build tombstones
Ihr wird befohlen, Grabsteine ​​zu bauen
for the ones she harmed,
für die, denen sie geschadet hat,
which she will guard until death.
das sie bis zu ihrem Tod bewachen wird.
Madam Zhang too did many evil deeds.
Auch Frau Zhang hat viele böse Taten begangen.
Yet considering her sincere repentance
Doch angesichts ihrer aufrichtigen Reue
and atonement,
und Sühne,
she is ordered to sweep the graves of the women
ihr wird befohlen, die Gräber der Frauen zu fegen
on the 1st and 15th of every month.
am 1. und 15. eines jeden Monats.
Undaunted by power, Madam Qing Yan
Unbeeindruckt von der Macht, Madam Qing Yan
pled for justice for these women.
plädierte für Gerechtigkeit für diese Frauen.
Her loyalty and courage are commendable
Ihre Loyalität und ihr Mut sind lobenswert
She is posthumously honored with a noble title.
Sie wird posthum mit einem Adelstitel geehrt.
(Xiao Residence)
(Xiao Residenz)
General Xiao is truly heartless.
General Xiao ist wirklich herzlos.
It hasn't been long since his wife's passing,
Es ist noch nicht lange her, dass seine Frau gestorben ist,
and he's already marrying another.
und er heiratet bereits eine andere.
I heard this marriage was arranged by the palace.
Ich habe gehört, dass diese Hochzeit vom Palast arrangiert wurde.
Even the King of Xiling and Princess Zhaoping
Sogar der König von Xiling und Prinzessin Zhaoping
came to send him gifts.
kam, um ihm Geschenke zu schicken.
But didn't Qing Yan
Aber hat Qing Yan nicht
save Princess Zhaoping's life?
Prinzessin Zhaopings Leben retten?
Doesn't that mean it was all in vain?
Heißt das nicht, dass alles umsonst war?
How could she do this
Wie konnte sie das tun
This is my mother.
Das ist meine Mutter.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei)
(Gedenktafel für Mutter Mo Mei)
(Memorial Tablet of Wife, Qing Yan) And this is my late wife,
(Gedenktafel für meine Frau Qing Yan) Und das ist meine verstorbene Frau,
Qing Yan.
Qing Yan.
Greetings, Mother.
Sei gegrüßt, Mutter.
Greetings, Sister.
Grüße, Schwester.
May both of you
Möget ihr beide
bless my husband and me with harmony and happiness.
segne meinen Mann und mich mit Harmonie und Glück.
I, Su Hua, thank you.
Ich, Su Hua, danke Ihnen.
Hua.
Obst.
Qing Yan is dead.
Qing Yan ist tot.
Su Hua is reborn.
Su Hua wird wiedergeboren.
General Xiao, I look forward to
General Xiao, ich freue mich auf
our life together.
unser gemeinsames Leben.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪The vast sea opens wide♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Thank you for staying with me♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪To witness all the lights of the world♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪When we first met♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Looking back, no more words are needed♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪You went left, I went right♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten, gäbe es nichts zu suchen♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪Liebe und Hass in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪